- Fluidez de las nubes: fondo más espaciado y nubes aleatorias al frente ✅

- redimensionar elementos svg.✅

- pantalla de inicio ✅

- Acomodar cartel.✅

- al apretar jugar se suelta el paracaidas✅ y las nubes aleatorias empiezan

- al cambiar de canal cambiar la imágen para mirar al costado. ✅

- contador de puntaje por segundos (metros) ✅

- agarrar el paracaidas para ganar.✅

- evento de ganar.✅

- evento de perder.✅

- Teclas de reset.✅

- estrolarse contra el suelko y perder a 0mts.✅

- coliciones ✅

- cambio de nivel a noche. ✅

- Hacer nubes  tormentosas. ✅

- Dividir obstaculos por niveles. ✅

- Hacer nivel espacial a los +xxxx metros. ✅

- Presentar paracaidas en el cartel de bienvenida.✅

- Sonido al estrolarse contra el suelo. ✅

- poner el boton de fullscreen. ✖

- Hacer un footer.✅

- Publicar.




